One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
¡No tenemos tiempo, Saturn!
No podemos dejar...
que Vegapunk hable libremente.
Comenzaré la invocación.
El Descenso de los Planetas
¿Qué es eso?
Eso es…
¡Es lo mismo que pasó
cuando llegó san Saturn!
Ahí es donde están Stella y los demás.
Estoy preocupada por ellos.
¡Tengo que llamar al grupo de Nami-san!
Tierra Sagrada
Mary Geoise
Stella, ¿qué es eso?
Es el sueño de toda la humanidad,
el Vega Coffee.
Si introduces un poquito
de esto en el agua,
se convertirá al momento
en un café caliente.
¿Cuántos minutos quedan?
No hay que ser tan estrictos
al respecto,
pero esperemos siete minutos
para comenzar.
Dudo que haya alguien lo bastante
cerca de Egghead para interceptarlo.
¡Ahora hay cinco monstruos!
〝Sandworm〟
〝Bakotsu〟
〝Fengxi〟
〝Itsumade〟
〝Gyuki〟
La mayor autoridad
del Gobierno Mundial
Los Cinco Ancianos
¿Qué? ¡El Pacifista…!
¿Lo derrotaron?
¡Vi algo!
¡Hay algo corriendo por la costa!
¿Un caballo gigante?
¡Desapareció!
¡Los Pacifistas se desactivaron aquí!
¡Aquí igual!
¿Los destruyeron?
No, parecen parcialmente congelados.
¿Hola? ¡Nami-san, Robin-san y el resto!
No sé cómo describir
la situación actual.
¡Estamos al límite!
¡Tienen que encontrar una salida!
¿Qué? ¿Por qué?
¿Qué está pasando, Sanji-kun?
¡Traigo información!
El Pacifista derribado tiene algunos
circuitos cerebrales congelados,
lo que lo anuló temporalmente.
¿Lo hizo algún aliado?
¡Ahora no habrá que luchar en vano!
¡Aprovechemos! ¡Acaben con Bonney!
¡Bonney y los Sombrero de Paja
están en la costa noreste!
¡La mitad de los Pacifistas
están apagados!
¡Ya no son nuestro enemigo!
¡Aléjense de una vez!
¡Hay un monstruo muy peligroso
yendo para allá!
¡Salgan de ahí ahora mismo!
¿Eh? Ya no está.
¿Se metió bajo el piso?
¿Es una lombriz?
¡Sanji! ¡Soy Usopp!
Brook y los demás están aquí.
El barco…
Diría que está bien.
¿Lo ves? Te dije que todo iría bien.
¡No quieras llevarte el mérito!
¡Se detuvo gracias a Usopp!
Nos encantaría
desaparecer de aquí ahora mismo,
pero Zoro y Jimbei no llegaron aún.
¡Maldito cabeza de musgo!
¿Sigue peleando? ¡Qué fastidio!
¡Jimbei! ¿Cómo va todo por allá?
¡Llegaré pronto!
Aunque no haya terminado su pelea,
me llevaré a Zoro a la fuerza.
¡Gracias, Jimbei! Buena idea.
Ese Haki te está inquietando tanto
que hasta quieres apartar la mirada.
Está por toda la isla…
¡Ya los veo!
¡Siguen peleando!
¡Maldito cabeza de musgo!
¡Nos está poniendo en peligro!
¡Eres un lastre!
¡Pistola Manual!
¡Manchas!
Estilo de las 3 espadas:
Santouryuu:
¡Kokoba...
Castigo infernal del leopardo.
Madara Gari!
¿Viste eso?
¡Sí, qué recuerdos me trae!
¡Un sitio tan oscuro no es digno de ese hombre!
¡Vamos!
Sierra solar.
¡Taiyo Noko!
¡Por qué poco!
¿Eh?
¡Si son mis amigos los gigantes!
¡Cuánto tiempo, Sombrero de Paja!
¡Teníamos que venir a verte!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru